Pre nego što smo odlučili da
budemo bez seksa... - Ti si odlučila.
Ja sam spreman.
Dobro, ja sam odlučila. Bioskopi
su bili mesta gde smo se glupirali
pre odlaska kući na seks. Sada
zaista možemo da gledamo film.
Zar to nije super?
- To je fantastično.
Najviše na svetu mrzim kada
znam da me očekuje seks.
Zdravo.
- Zdravo.
Hej, zdravo.
Dobro.
Zar to nije dovojka koja prodaje
sokove. Zašto ti se javlja?
Ne znam, i ja se čudim.
Nikada nismo razgovarali.
Možda sam joj jednom rekao:
"Nestalo ti je slamčica", ali to je sve.
Super. Moram opet da gledam
"Kramer protiv Kramera", ali bez
ičega posle toga. Prvi put kada
smo gledali ovaj film rekao sam:
"I očevi mogu da budu dobri roditelji"
i Donina košulja je odlepršala.
Šta mi je? Dečak će ostati bez majke,
a ja mislim samo na glupiranje.
Baš sam nevaljala. Treba me
udarati po zadnjici. Prestani!
Moja jedina nada je
napad krišom.
Zevaću i zagrliću je.
Pazi na ruku, lepotice,
nisam stvarno umoran.
- Pobogu, zevanje i zagrljaj.
Kako da ga zaustavim?
Izvini.
- U redu je.
Odlično. Imam puno krilo
vrućih kokica s puterom.
Nedeljama nisam imao
ovakvu akciju.
Hvala što si pomogla
da se Pem useli kod mene.
Znate kako se kaže:
"Treća sreća".
Ti si divan prijatelj. Moraš
da me naučiš da budem takva.
U Fezovo i moje ime želim
da kažem da je privilegija
i kako pali nositi
vaš donji veš.
Ne morate da platite, uzeo sam
nekoliko suvenira. - Uživaj.
Pomogao bih ti, ali
ne mogu da se zamaram.
Biću budan celu noć da bih
pokazivao Pem koliko je dobrodošla.
Vidimo se kasnije, lepo se
zabavljajte, spustite roletne.
Šta da radimo s kutijama?
- Hajde da ih stavimo tamo.
Zdravo, momci.
Miče, šta radiš ovde? - Napravio
sam pitu za Donu, ali sam zaboravio
da je ostavim kada sam sinoć
bio ovde. - Sinoć nisi bio ovde.
Koliko ti znaš, nisam.
Znam da si zaljubljen u nju,
ali nema ništa od toga.
Ti si toliki, pa si toliki,
a Dona još uvek raste.
Džeki, moramo da razgovaramo.
Eriku i meni je malo falilo
i hormoni mi toliko rade da bih
skočila na prvog kojeg vidim.
Pogledaj u mom
pravcu, lepa ženo.
Znaš da te gotivim jer
govoriš lepe stvari o meni.
Kao na primer, sunce bledi
od lepote tvog osmeha?
Da.. ali moram da razgovaram
sa Džeki o ženskim stvarima.
Baš si jaka.
Imam osećaj da sam
Džesika Lang iz "King Konga".
Rede... "Zdravo, momci".
Mogao bih bešumno
da te ubijem.
Ne znam da li imamo dovoljno
piletine za večeru. Da li su
ove grudi dovoljno velike?
Ne prija mi to pitanje.
Molim? - Molim?
- Molim?
Čemu se smeješ?
- Životu, veseo je.
Ne znam šta je u tom soku,
ali sipaću i sebi.
Zanima me šta je Pem mislila...
- Ne ovde. Tojota.
Ovo je jedino
bezbedno mesto.
Da nisam oženjen, ono što smo
danas videli bila bi nagrada
za sva razočaranja u životu.
Ali, nisam, tako da je to
samo još jedno razočaranje.
Možda za tebe, ali ja sam ih
video i baš me briga ko zna.
Bolje bi bilo da te je briga jer
ako Kiti sazna, padaš sa mnom.
Kad ja nekoga srušim, taj ostaje
dole. Pitaj Severnu Koreju.
Ali imam toliko pitanja.
Doživljavao sam to i ranije,
ali uvek je sledilo "izlazi"
ili "dva pića su minimum".
"Zdravo, momci"
me je zateturalo.
Možda nam se nabacivala.
Nije se nabacivala
nama, nego meni.
Čula je za moje zasluge u ratu.
Ja sam heroj.
Znaš li zašto je Dart Vejder
prešao na tamnu stranu?
Viđao se s crvenokosom
koja nije htela.
Znači ti si kao Dart Vejder
u smislu da ne dobijaš ništa,
ali nisi kao Dart Vejder
u smislu da si slab i da nikoga ne plašiš.
I ovako može da se provede popodne.
- Nikada nisam sastavljao makete.
Valjda sam bio suviše
zauzet seksom.
Ja niti imam seks,
niti sastavljam makete.
Nemam ni maketu, ni devojku.
Moj život je prazna rupa.
Odlično si postavio
generator polja sile naopako.
Ispali jedan torpedo
i bićeš sšržen u kosmosu.
Erik, dosta mi je. Mislim da
nam treba seks. - To! - Ne!
Luda sam jer nisam s tobom.
Nisi jak, ali čitaš moje telo kao Braj.
Gori!
Šta je Braj?
Bili ste tihi za večerom. Da li
hoćete nešto da mi kažete? - Ne.
Ja ću.
- I ja.
Zdravo, momci.
Svaki put kad dođem, zadivim se
koliko mnogo uradiš sa tako malo.
Doneli smo liker. - Ti si anđeo
iz raja za pića posle večere.
Htela je da ti donese kolače,
ali ja znam koliko voliš preliv.
Rede...
- Tojota!
Jesi li video
kako nas je pogledala?
Jel' to značilo "molim vas, nikome
ne recite da ste mi videli grudi"
ili "molim vas, dođite ponovo
da mi vidite grudi"?
Moraš li stalno
da izgovaraš tu reč?
Zvaćemo ih "one".
Poslednji put razgovaramo o tome.
Od sada će biti kao da se
nikada nije desilo. - Ali Rede...
- Stivene, bio sam u ratu
i u životu video mnoge stvari,
ali hteo sam da samo tri
ostanu tajne do moje smrti.
Ovo je četvrta.
I peta.
Zrak iz traktora je operativan.
Ne približavajte se.
Zaista ćeš svojom ljubavnom
svetlošću da obasjaš to?
Šta da kažem? Drugačiji je
ispod pokrivaća.
Sutra u policiji ima test
o tehnikama ispitivanja.
Mogu li da vežbam na nekome?
Džeki, šta kažeš?
Ovo ti je prvi put. Treba ti neko
mnogo manje karakteran od mene.
Pokušaj s Erikom.
Dobra ideja.
Pa, g. Formane, ako
vam je to pravo ime,
šta ste radili juče?
Nikada nećeš saznati,
panduru! Nisam cinkaroš!
Kelso! Šta ti je?
Opusti se, samo glumim
dobrog i lošeg pandura.
Taj je bio loš, ali otišao je.
Dobar pandur će
brinuti o tebi.
Kako si, ortak?
Baš mi je žao tvoje makete.
Zašto mi ne bi rekao
šta si radio juče?
Došao sam kući iz restorana
i šest sati sastavljao maketu!
Izvinite što vas prekidam, ali
šta je s tvojim susretom u radnji
s devojkom koja
prodaje sokove?
Šta?
Sećaš se da je pitala
zašto je više ne zoveš, a ti si...
Jel' to devojka iz bioskopa?
- Ovde ja postavljam pitanja.
- Šta bi s "jedva je poznajem"?
Šta bi s "jedva je poznajem"?
- Zašto si je zvao, Erik?
Zašto si je zvao, Erik?
- Ućuti već jednom!
Postaje ti vruće, zar ne?
Poznajem je, takoreći smo
izašli par puta dok si ti izlazila
s Kelsovim bratom. - Još neka
osim Done hoće da izlazi s tobom?
Kakva je to opsesija
s autsajderima?
Znači u bioskopu si me lagao?
- Dona, ja sam ovde pretpostavljeni.
Znači u bioskopu
si me lagao?
Ne... Bili smo u bioskopu.
Sve je to gluma.
Ne trudi se da dođeš večeras.
Moju seksualnu tenziju zamenilo je
drugo poznato osećanje:
ljutnja na tvoje koščato dupe.
Ne!
- Da!
Bravo, Majkle. Rešio si jedan zločin
i sprečio veći: Donin i Erikov seks.
Imaš pravo na... Gorenje!
Drago mi je što sam
pomogao da čuješ istinu.
Da, ovde je bar neko iskren.
Miče, šta je tebi? - Na kraju
si ispao odličan. Ne, ja sam.
Želim svima da zahvalim
za ovako lepu dobrodošlicu.
Imam osećaj da sam jedini gost
u jeftinom, zabačenom hotelu.
Stivene, mnogo si napet.
Naravno da je napet. Ti si me
naučila da žena radi nešto pogrešno
ako muškarac nije napet
kada ona uđe u prostoriju.
Da, napet sam zbog tebe.
Previše si lepa.
Rede, hteo sam da ti kupim poklon
jer si pomogao oko useljenja,
ali sam se predomislio.
Zato, samo hvala.
Nema na čemu, Bobe. Nemoj
više nikada da spominješ taj dan.
Zašto? Bilo je dobro. Ništa nije
slomljeno, niko se nije povredio,
čak ste i vas dvojica
videli Pem bez brusa.
I ja sam ostao bez teksta
kada sam ih prvi put video.
Priznajem da smo
videli Pemine... njih.
Ali nismo planirali tako nešto.
Ipak, nismo mogli da naiđemo
u boljem trenutku.
- Misliš gorem?
Ne, prilično sam siguran
da mislim boljem.
Rede, kako si mogao?
- Samo smo otvorili vrata i videli je.
Da li je trebalo
da isčupam oči iz glave?
Nemojte loše da se osećate. Nije
prvi put da moje telo izaziva svađu.
Jednom sam izazvala pobunu
na plaži u Venecueli.
Zamislite ono što ste videli,
samo pocrnelo i namazano uljem.
Rekla je da zamislim!
Ne volim da pustim mačku
iz torbe i odem, ali izgleda
da ćemo baš to uraditi.
- Uživajte u svađi.
Ne mogu da verujem da si video
moju majku bez brusa i da mi nisi
odmah rekao. - Zar treba da ti
kažem za svake grudi koje vidim?
Sad znam.
Toliko sam ljuta da ne mogu
da te gledam. - A ipak to radiš.
Zato što tvoje oči vide.
Shvataš li u čemu je moj problem?
U redu, odlazimo.
Ne mogu da verujem da me je
Erik lagao u vezi te devojke.
Venčaćemo se, treba sve da znam
o njemu. Ako moram da znam
da je u kadi bio u kupaćim
gaćama do dvanaeste godine...
Recite svima.
Trebalo bi da znam
s kim je izlazio.
Tako je, oslobodi se tereta,
besa, ljutnje i odeće.
Ovde ima mesta samo za
jednog perverznjaka, a to sam ja.
Ovde ja balavim
zbog svih žena.
Ja ne balavim zbog svih žena,
nego samo zbog Done.
Specijalista, a? Dobro,
pokušaćemo na tvoj način.
Ne mislite valjda da su Erik
i ta devojka... - Vodili ljubav
divno i emotivno?
Da, ja mislim.
Kupio sam mnogo sokova od nje.
Radila bi to sa svakim.
Da li je s tobom? - Ne,
ima previše samopoštovanja.
Ući ćemo i reći joj da mora da snosi
posledice jer je bila bez brusa.
I da mora da počne da nosi čaraše
s gaćicama. Ovo nije Las Vegas.
Ju-ju.
Onda je rekla: "Zdravo, momci".
To mora da je nabacivanje, zar ne?
Gledao sam pornić u kojem
majstori kucaju na vrata,
a žena otvara
i kaže: "Zdravo, momci".
Posle toga videli su se
samo guzice i laktovi.
Izvini, ali Pem bi pre tebe
i Reda izabrala mnoge druge.
Mene, Boba, Feza, onda tebe,
Reda, pa opet mene
i na kraju Donu pa Erika.
Moram nešto da znam.
Jesi li ili nisi uradio ono sa sok-droljom?
Molim? - Na pitanje odgovara
pitanjem što znači da je kriv.
Hajde da ga šutnemo
i iznesemo mene odavde.
Dona, nisam spavao s njom. - Već
si me slagao, zašto da ti verujem?
Ne veruješ mi? Pokazaću ti šta
sam radio dok si ti bila s Kejsijem.
Ideš da se sakriješ
u sobu i plačeš?
Ili ćeš opet da pokušaš
da napišeš pesmu?
"Momci, šta se
rimuje sa 'tužan'?"
Volim tu pesmu. Svaki dan
jeste ružan, kad si tužan.
Ovo su makete koje sam sastavio
dok si bila s Kejsijem Kelsom.
Borci, napadači,
transporteri...
Svi imaju manje defekte u izradi.
Da, to je napravio on.
To si radio dok smo
bili razdvojeni?
Moj napaljeni, dečko štreber.
Postoji razlog što ti nisam
rekao za nju. Nije bila važna.
Sve vreme dok smo
bili razdvojeni...
Znaš da nikada nisam
prestao da te volim. -Erik.
Hajde, ni ja tebe nikada
nisam prestao da volim.
Nemoj. Obećao sam sebi
da neću da plačem.
Bolje bi vam bilo da se šalite
da ne bih potpuno odlepio.
Mogu li da predložim da
ispoštujemo staru tradiciju
mirenja posle svađe ne samo
duhovno... već i fizički.
Šta kažeš na novu tradiciju
da ti kupim šejk i Plejboj?
Uvređen sam. Nije mi
potreban šejk. Hajdemo.
Ponovo su zajedno
i sve je u redu? Grozno.
Vidiš šta se
dešava kad biraš?
Ja mogu da učinim da svakoj
ženi bude nelagodno.
Šta ti možeš?
Šta li mu je značilo "ju-ju"?
Ne ovde. Tojota.
Plašim se, moraću da spavam
s uključenim svetlom.
Šta vas dvojica radite tu?
Samo smo...
Prevod: Svetlana Vukojević
Obrada: goxi1982